(喧噪)
(景嵐)好酒沈甕底｡
ﾒｲ あい ﾍﾙﾌﾟ ﾕｰ？
もう少し待たせてください｡
あっ すみません…
ごゆっくりどうぞ｡
(郡上)あ… ごめんね
頼まないで待っててくれたの？
謝らないで
そんなに待ってない 私｡
ｳｿ… 私
20分も遅れたのに｡
えっと…｡
気づかなかった｡
待ってるのが楽しくて｡
ﾊｯ… と とりあえず 飲み物と
早く来る おつまみを…｡
(郡上)すみません｡
は～い！
私は 先輩と同じもの｡
お伺いします｡
あ え～と…｡
(郡上)新政を２つ｡
あ～ おいしいねぇ｡
同じの頼むなら とっくりで
もらっても よかったね｡
ん…｡
次は そうしよ｡
最近は ｶｻｳﾞｪﾃｽをよく見てる｡
ｶｻｳﾞｪﾃｽって
『ﾛｰｽﾞﾏﾘｰの赤ちゃん』？
それはﾎﾟﾗﾝｽｷｰ｡
『ﾊｽﾞﾊﾞﾝｽﾞ』とか 『ｸﾞﾛﾘｱ』知らない？
それは知ってる｡
ｼｬﾛﾝ･ｽﾄｰﾝが出てた｡
そっちはﾙﾒｯﾄのﾘﾒｲｸ版なの｡
そうだったんだ｡
ｵﾘｼﾞﾅﾙはｼﾞｰﾅ･ﾛｰﾗﾝｽﾞだね｡
音楽はﾋﾞﾙ･ｺﾝﾃｨ｡
(景嵐)えっ 『ﾛｯｷｰ』とかの？
そう｡
へぇ そうなんだ｡
(景嵐)でも なんで今？
(郡上)この前 一緒にさ
『ﾄﾞﾗｲﾌﾞ･ﾏｲ･ｶｰ』見たでしょ？
監督がｲﾝﾀﾋﾞｭｰで話してて…｡
ん？
(郡上)なぁに？
(景嵐)なんでもな～い｡
なんでもないことないでしょ｡
あ 次 何飲む？
好き｡
そうやって 楽しそうに話す先輩が
いろんなことに
興味を持つ先輩が
好き｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ･ﾔﾝの ｢ｸｰﾘﾝﾁｪ｣を見たんだ｡
ﾎｳ･ｼｬｵｼｪﾝやﾏｰ･ｼﾞｰｼｱﾝの作品も｡
どれも初めて見た｡
みんな 台湾の監督だね｡
それは…｡
私に
興味を持ってもらえていると
うぬぼれていいのかな？
好きにしたら？
(景嵐)うん 好きにする｡
(ぼたん)化粧品とｽﾃｰｼｮﾅﾘｰと
冬物！
あとは…｡
(いぶき)そんなに買うの？
買わないし 買えないよ｡
見たいの！
TOGAとPORTERのｺﾗﾎﾞでしょ？
MM6は見たい！
あっ sacaiも寄っていい？
ん～｡
冬色のﾘｯﾌﾟも買い足そ～！
ちょっ ちょっと ぼたん！
なに～？ いぶき！
もう…｡
あっ あのｺｰﾄいいな～
いぶきも似合いそう｡
そう？
うん！
ﾈｲﾙｴｽの新色も試したいな～｡
この秋 THE POLISH.も
POMUMも買い逃してるし…｡
何階だっけ？
あっ いぶきは どこ行きたい？
う～ん… 私も
冬服は欲しいけど
どこの何がいいとかは
あんまないかな｡
そっか…｡
もしかして
今 私 無理させてる？
あっ あっ 違っ…｡
違くて…｡
その…｡
違う…｡
そんな顔させて ごめん｡
無理してないから｡
楽しいよ｡
わかった｡
でも 疲れたら言ってね｡
うん｡
♪～
きれい…｡
私も何か買い足そうかな～｡
ぼたん 結構持ってたよね 香水｡
うん 今もつけてるよ｡
おっ かわいい～｡
すみません
ﾑｴｯﾄ使っていいですか？
こちらでよろしいですか？
はい そのﾑｴｯﾄかわいいですね｡
持ち帰る際は こちらも
ご利用ください｡
わっ ありがとうございます｡
どうぞ｡
どうも｡
香水って
どんなときつけてるの？
いろいろだよ～｡
私は ふだんなら
ﾏﾙｼﾞｪﾗのﾚｲｼﾞｰｻﾝﾃﾞｰﾓｰﾆﾝｸﾞや
ｳｨｽﾊﾟｰｲﾝｻﾞﾗｲﾌﾞﾗﾘｰをよく使うな～｡
朝 香りをかぐだけで
元気が出てﾘﾗｯｸｽできるから｡
特別な日は 背伸びして
ｴﾙﾒｽのﾅｲﾙの庭とかつけて
ﾃﾝｼｮﾝ上げてみたり…｡
今日は どれ？
秘密｡
えっ… じゃあ 当てる｡
えぇ!? ちょっと いぶき！
これかなぁ…
いや でも 違うかな｡
もう少し木の香りがして
青いﾏﾝｺﾞｰみたいな…｡
そんな香りする？
えっ… うん｡
あと 蓮の花… かな？
これも違う…｡
この中にあるとは言ってないよ～｡
えっ ないの？
さぁ どうでしょう？
え～？
でも 楽しいね｡
なんか香りで旅してるみたい｡
うん｡
私も買ってみようかな 香水｡
ただ… 無限に迷うね｡
自分がまだ どんなのが好みか
よくわかってないのかも｡
じゃあさ
私のために選んでみたら？
それなら…｡
これかな｡
これ とても華やかな…｡
この香りをまとって
あなたのそばにいたいと思ったの｡
うれしい｡
香水って
どこにつければいいのかな？
体温が高い場所が一般的かな｡
手首とか耳の裏とか…
つけてあげるよ｡
あっ そうだ こっち向いて｡
ん～？
えっ？
なに!?
ﾏﾌﾗｰにつけたりもするんだよ｡
へぇ…｡
うん 幸せな匂いがする｡
ありがと｡
《まだ香水つけてないよ…》
また来よ！ 次は もうちょっと
香水に詳しくなっておくから｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾌ… 期待してる｡
楽しかったな～
あれ？ 今日行ったとこ
あそこに吊ってあったんだ！
あ～ うん｡
来るときは見えなかったなぁ｡
あっ 帰りにさ
１軒寄ってこうよ！
おいしい山廃の日本酒
そろってるとこ
見つけたんだ～｡
山廃って少し癖があるのが多くて
初めてだと
ちょっと飲みづらいやつとかも
あるんだけど
そこで飲んだやつが…｡
《いぶき 楽しそう｡
やっぱり いぶきはお酒なんだな｡
お酒さえあれば いつだって
いぶきは…｡
お酒があれば？
じゃあ お酒がないときは？》
ふぐのﾋﾚとか
あぶって入れたいな～｡
楽しかったな～｡
《ﾎﾝﾄに？
ﾎﾝﾄに楽しかった？
私といて いぶきは楽しい？
お酒がなくても…｡
お酒がなかった
今日のこの時間って
いぶきにとっても
私にとっても やっぱり…》
あっ…｡
《ねぇ いぶき…｡
私たちは
前に進んでるよね？》
(あかね)Ａ世界線か
Ｂ世界線か…｡
《あかね:私は 詮無いことを
懊悩している気がする｡
わかっているのに
何を迷っているんだろう》
(あかね)おっす 勉強中？
あかねさん！
いえ これは ただの読書を…｡
ただの…｡
ぼたんちゃんって
結構 本好きな人？
よく読みますが…
どうでしょう｡
あまり内省的に
意識したことはないですね｡
気分転換や息抜きとして
茫漠と読んでるからかな｡
なるほど｡
私が音楽をするようなものか｡
音楽は あかねさんの心を
安らげる？
(あかね)あまり内省的に
意識したことはないね｡
あ～ まねっこ～｡
(あかね)散歩がてら
お茶しに行くんだけど
どう？
あ～…｡
すぐ支度します｡
(あかね)一人で入るには
いささか億劫な感じでさ｡
それは… 望むところです｡
(あかね)たいへん頼もしい｡
ｼｰｼｬ初めて？
ﾀﾊﾞｺ… ですよね？
うん ただ 普通のと違って
煙を水で ろ過したものを
吸うんだって｡
へぇ｡
ﾆｺﾁﾝﾌﾘｰもあるよ｡
ﾄﾞﾘﾝｸ どうしよっか？
私 ﾋﾞｰﾙ飲もっかな～｡
ぼたんちゃんも同じでいい？
は はい｡
(あかね)すみませ～ん！
秩父ﾋﾞｰﾙ 華熊 雪熊ですね｡
失礼します｡
これ どうすればいいんでしょう｡
えっ？ 普通に吸えば
いいんじゃない？
(息を吐く音)
いい音がしますね｡
この場所 落ち着く…｡
日々の悩みなんて忘れちゃいそう｡
(あかね)あるんだ 悩み｡
ありますよ そりゃ｡
ないことないでしょ｡
それって もしかして…｡
恋の悩み？
むん…｡
聞いてくれます～？
おぉ ﾏｼﾞ？
じゃあ 私の悩みも
聞いてもらおうかな～｡
もちろん！
辞めよっかなって 大学｡
(息を吐く音)
そうですか…｡
あっ いえ… すみません｡
え～ 何謝り？
いや…｡
私 わりと音楽好きなんだけどさ
何があっても 好きでいられる
自信ないんだよね｡
でも もっと愛せるとも
思っていて…｡
愛のために退路を断つ？
いや 退路とは違うか｡
(あかね)実際 このまま卒業して
どこかしら就職してもさ
音楽とは そこそこいい関係で
いられると思う｡
けど…｡
焦がれたい 今すぐに｡
はぁ～｡
出よっか｡
はい｡
やえかさんは知ってるんですか？
言えないねぇ なんか
ﾊﾞﾗﾝｽ崩れるような気がして｡
わかる気がします｡
未来の話は楽しいけど
最近は それが少し不安で…｡
うん…｡
あかねさんのこと
私は応援します｡
ん…｡
ｻﾝｷｭｰ｡
ぼたんちゃんの恋の悩みって…｡
((焦がれたい 今すぐに))
焦がれたい 今すぐに…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)